Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun suivi un entraînement individuel.
Et en route vers la
prochaine étape - le NouveauMonde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Cependant, ils ont trouvé le New Fish-Man
Pirates troublant la paix et l'ordre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui êtes-vous, monsieur ? !
Quoi?! C'était une grande personne... Je veux dire, Sirène !
Quelqu'un! Père-sama ! Frère-sama !
Ouah, ouah ! Je ne t'ai rien fait, n'est-ce pas ?!
Oh putain! Qu `est-ce qui t` arrive?!
"Un lâche et un pleurnichard !
La princesse dans la tour à coque dure !"
Hé!
Continuez à éclairer !
Combien de fois dois-je te le dire ?
UN MEMBRE D'ÉQUIPAGE DES PIRATES VOLANTS
WADATSUMI, LE GRAND MOINE
Ce n'est pas l'heure de jouer !
Une collation!
Wadatsumi !
Vous n'avez pas encore reçu de réponse ?
Une réponse de la princesse Shirahoshi ?
Non, pas encore, Capitaine Decken.
Depuis combien de temps l'attendais-je ?
Depuis 10 ans environ. Et ce n'est pas encore venu.
C'est à cause de ce détestable Neptune !
Il veut plonger la princesse
Shirahoshi dans un mariage politique !
Je soupçonne!
En fait, la princesse est enfermée
dans la tour d'acier depuis 10 ans !
Oh, comme c'est douloureux !
Parce que nous nous aimons!
Je soupçonne!
LE CAPITAINE DES PIRATES VOLANTS
VANDER DECKEN IX
Princesse Shirahoshi ! Je vous aime!
Je vous aime! Je vous aime!
Je vous aime!
Peu importe combien j'erre sur ce vaste fond marin,
je ne trouve personne d'aussi grand et beau que toi !
C'est bien si nous finissons ensemble.
Mais je ne peux pas te permettre de
vivre avec quelqu'un d'autre !
Je préfère te voir mort qu'avec quelqu'un d'autre, Shirahoshi !
Votre vie est soit mort ou mariage !
Laissez-moi vous offrir une hache avec une
rose peinte dessus comme toujours !
Acceptez-le, Shirahoshi !
Comme preuve de notre mariage !
Capitaine? C'est loin de la cible.
Ne soyez pas stupide ! je ne manque pas !
Je soupçonne.
Ça revient !
Il se dirige vers le Palais Ryugu !
LE PALAIS ROYAL DU ROYAUME RYUGU
LE PALAIS RYUGU
Hé, hé, whoa ! Que se passe-t-il?
Je ne suis qu'un pirate venu
chercher de la nourriture !
Écoutez-moi!
Hé!
Elle est bruyante ! Que devrais-je faire?
La princesse Shirahoshi-sama pleure !
--C'est de la tour Hard Shell !
--Que font les gardes de la tour ?!
Quoi?! Pourquoi personne n'est avec elle ?!
Je suis désolé! Les quarts de garde changeaient!
Dans tous les cas, rendez-vous à la tour maintenant !
Un humain est... ici dans la
pièce... essayant de me tuer !
Hein? Non! Hé! Ce n'est pas vrai!
J'avais faim et je
ne savais pas que la nourriture était à toi !
Qu'est-ce que c'est que cette hache ? ! D'où vient-il?!
L'ENTRÉE PRINCIPALE DU PALAIS RYUGU
Oh, mon garçon !
Quand peut-on organiser un banquet ?
Combien de temps devons-nous attendre?
Mon estomac grogne...
Mais je n'ai pas d'estomac pour grogner !
--Hé!
--Oui?
Il ne semble pas que nous organisons un banquet de sitôt !
Cela signifie-t-il que nous nous sommes
attiré des ennuis ?
Que devrions nous faire?!
Je suis désolé que vous ayez fait tout le chemin
ici, mais nous venons dereçu un appel !
Vous, les Chapeaux de Paille, vous êtes suspects
dans 2 enquêtes en cours.
S-Suspects ? ! Que veux-tu dire?!
Premièrement, pour plusieurs chefs d'accusation
d'enlèvement de sirène !
Nous n'avons pas fait cela...
Deuxièmement, vous êtes soupçonnés
d'être un risque potentiel...
...pour l'île des Hommes-Poissons en raison
de la prévision de Madame Sharley !
Hein? Prévision? Vous ne savez pas
si cela arrivera pour de vrai !
--Ta gueule!
--Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Est-ce la bonne chose à faire ?
Par conséquent, nous sommes là pour
vous mettre en garde à vue !
Attrapez-les à tout prix !
Nous devons protéger l'île des Hommes-Poissons !
Ouais!
Aller!
Princesse Shirahoshi-sama !
Quelqu'un arrive !
Je suis désolé de faire ça !
--Est-ce que tu vas bien?
--T'es tu fait mal?
N-Non !
Vous pleuriez plus fort que d'habitude - nous étions inquiets !
Qu'es-tu...?!
Qui a ouvert cette porte ? !
Était-ce un intrus ?
Je-je suis désolé de vous inquiéter !
Je crois que j'ai fait un mauvais rêve...
Hé... !
--Non, j'ai bien entendu quelqu'un !
--Non, c'est... Euh... Eh bien...
Mon estomac a fait un bruit !
A-Êtes-vous sûr ?
Qu'est-ce?!
Mégalo ! Bienvenue à la maison!
Oh oui! Il y a quelque chose
que je dois vous dire.
Il s'agit de Luffy Chapeau de Paille,
le pirate qui a sauvé Megalo.
Il est suspecté dans l'enlèvement
de certaines filles sirènes disparues.
Et en raison de la prédiction de Madame Sharley,
tous les Chapeaux de Paille sont considérés
comme un risque incertain mais potentiel
nous avons donc décidé de les enfermer
dans la prison du palais.
Nous avons emmené l'épéiste qui
est venu le premier au palais
en garde à vue alors qu'il dormait à cause de son état d'ébriété.
Les 3 membres qui viennent d'arriver
sont probablement en garde à vue également.
Mais leur capitaine, Chapeau de Paille, qui était avec eux, a peut-être remarqué nos intentions et s'est enfui.
Il se cache probablement quelque part dans le palais, alors soyez prudent.
Nous allons attraper les autres sur l'île
et défendre le pays à tout prix.
--Je viens d'entendre quelque chose.
--As tu? N'est-ce pas juste votre imagination?
--Non, je suis sûr que je...
--Non, c'est juste ton imagination !
D'accord. Quoi qu'il en soit,
je me sens mal que nous devions arrêter les
personnes qui ont sauvé la vie de Megalo !
Princesse-sama,
vous agissez bizarrement. Cachez-vous...
Ministre de la droite, nous devons y aller.
Oh, ça fait déjà 5 minutes.
Nous allons y aller maintenant.
Verrouillez bien les portes !
Merci beaucoup!
J'étais très impoli avec vous
avant. S'il vous plaît, pardonnez-moi!
Je ne savais pas que c'était toi
qui avait sauvé la vie de Megalo.
Puis-je vous appeler Luffy-sama ?
Euh-huh.
Luffy-sama, tu es un pirate
cela veut-il dire que tu es une mauvaise personne ?
Je ne sais pas. Tu décides.
D'accord.
Oh, ils ont dit que nos soldats
ont emmené vos amis en garde à vue...
Ouais mais ça va. Vous ne pouvez pas
les garder sous contrôle de toute façon.
Est-ce vrai?
Ne vous inquiétez pas.
Dites maintenantmoi, c'était quoi cette hache ?
Qui l'a lancé ? D'où?
Je sais qui l'a fait...
Son nom est Vander Decken-sama.
Il m'en veut
d'avoir refusé de l'épouser.
Ce monsieur a un pouvoir du diable appelé Mark-Mark.
Il peut me frapper n'importe quand et
n'importe où avec une arme de jet
puisqu'il m'a désigné comme sa cible.
C'est pourquoi il est trop dangereux pour moi de quitter cette tour à carapace dure...
J'ai faim !
Miam miam! Puis-je manger ça?
Poursuivre.
Délicieux!
Il veut t'épouser mais
il essaie de te tuer ?
Cela n'a pas de sens, n'est-ce pas ?
Cela fait déjà 10 ans.
Pour 10 ans?! Vous devez vous ennuyer !
En plus de cela, mon père a établi une règle selon laquelle
les soldats ne peuvent pas rester ici plus de 5 minutes.
Hmmm.
C'est pourquoi Megalo est le
seul à qui je peux parler.
C'est mon cher ami.
C'est pourquoi ils ont voulu
organiser un banquet pour nous.
Il doit être annulé maintenant.
Je me demande pourquoi ils veulent mettre les
libérateurs de Megalo en prison.
J'ai entendu dire que les prévisions de Madame Sharley-sama
sont incroyablement exactes.
Cela explique pourquoi tout le monde a peur, mais...
De toute façon, vous les humains mangez beaucoup
même si vous êtes petit !
Ce vieil homme poilu a dit... qu'on
allait faire un banquet, mais...
il n'arrêtait pas de se faire gronder...
donc je ne pouvais plus attendre...
et j'ai suivi l'odeur.
Au fait, vous ont-ils appelé princesse ?
Oui.
Êtes-vous la princesse sirène ?
Oui. Je suis la fille du roi Neptune.
Mon nom estShirahoshi.
--Shirasu (Petite sardine) ?
--Shirahoshi.
Hmmm. C'est difficile à prononcer.
Oh, je veux manger ça aussi !
Je ne pense pas que tu sois une si mauvaise personne.
Tu cherches l'aventure depuis que tu es pirate ?
Euh-huh.
Oh ouais! Avez-vous déjà vu le soleil ?
Il y a des étoiles dans le
ciel nocturne, n'est-ce pas ?
Et il y a différentes sortes
de fleurs et d'animaux poilus !
Avez-vous déjà été dans un lieu
vert appelé « forêt » ?
Attendre attendre! C'est trop
de questions ! Attendez un moment!
D'accord!
Oh, c'est une grande poche pour les joues !
Pousser!
Arrête ça! Que faites-vous?!
PP-S'il te plait...
Ne me crie pas dessus comme ça !
Luffy-sama est un homme effrayant, comme je le pensais...
Whoa, whoa ! Je n'ai rien fait pour te faire pleurer ! Arrêt!
Personne ne m'a jamais crié dessus avant...
Tu es peut-être gros mais tu es
un lâche et un pleurnichard !
Je ne t'aime pas !
Quoi?!
Personne ne m'a jamais dit une chose aussi horrible...
Comme tu es horrible ! Veuillez partir maintenant !
Je n'en peux plus !
J'ai trop mangé! Merci pour la nourriture!
Alors ça fait 10 ans que tu es là, hein ?
Cela pourrait vous rendre malade !
Luffy-sama, s'il te plaît, pars maintenant !
Hé, n'y a-t-il nulle part où tu veux aller ?
Hein?
Bien sûr, il y a beaucoup d'endroits où je veux aller...
C'est ce que je pensais.
Alors sortons d'ici !
Quoi?
Allons nous promener!
Non... Non, je ne suis pas censé faire ça !
Pourquoi? Allons-y!
--Ça va aller !
--Hein?
Si quelque chose vous est lancé à nouveau, je le dévie !
Garçon! Comment peut-il dormir dans
ces circonstances ?
Il buvait comme un fou alors...
--Dépêchez-vous !
--Oui Monsieur!
Beaucoup d'activité dans le palais.
Que se passe-t-il?
Usopp-menton ! Nami-chin ! Brook-menton !
Attrape-les!
Ils ne sont que 3 humains !
Qu'est-ce que tu vas faire ? !
Les mecs! Si vous résistez plus,
vous allez vraiment devenir des criminels !
Mais nous n'avons aucune raison de leur obéir, Camie-san.
J'attendais avec impatience un
banquet au Palais Ryugu.
Ils nous arrêteront si nous ne résistons pas !
Ils ont fait une accusation impensable contre nous d'abord !
Nous les combattrons pour toujours
si c'est ce qu'ils veulent !
--Ils sont si forts même sans le capitaine !
--Je n'arrive pas à y croire !
Je ne sais pas ce que nous allons
faire à l'avenir.
Mais vous ne pouvez pas nous arrêter maintenant
pour des choses que nous n'avons pas faites !
Le gars du nez n'a jamais été
aussi remarquable, n'est-ce pas ? !
Brook-chin et Nami-chin sont également devenus plus forts qu'il y a 2 ans !
Voir? C'est le prologue de l'avenir qui a été prédit.
Oui en effet! Si vous n'aviez pas commencé,
nous n'aurions pas à riposter en premier lieu !
Il a raison.
Mais ce n'est rien comparé à l'attaque tous azimuts d'insectes géants sur les îles Bowin !
Témoin de la puissance de ma
nouvelle arme - Black Kabuto !
L'amener sur!
Neptune-sama, nousbesoin de votre aide!
Je me demande s'il est juste d'arrêter
quelqu'un sur la base d'une prédiction.
J'ai besoin d'un peu de temps pour réfléchir-jamon !
Ainsi,
vous devez être en garde à vue pour l'instant !
Il est formidable !
Prends ça!
Zoro !
Je pensais que tu avais été capturé !
J'ai entendu le son de ce
festival alors je me suis laissé aller !
Capitaine Decken, nous sommes là !
Attends là, Wadatsumi !
LE QUARTIER DES HOMMES-POISSONS "NOAH"
Uh-huh, d'accord !
Par ici, monsieur.
Merci pour l'attente!
Vander Decken-sama est là !
S'il vous plaît!
Désolé de vous avoir fait attendre.
Nous avons rencontré une éruption volcanique.
Alors vous êtes le célèbre Hordy ?
Je soupçonne?
Vous êtes notoire, aussi.
Nutty Vander Decken.
--Ravi de vous rencontrer.
--Oh, une poignée de main ?
Ce n'est pas bien. Juste une minute.
Je suis prêt!
Peu importe!
Enchanté de vous rencontrer aussi, Hordy Jones !
Nous sommes désormais imbattables sur le fond marin.
Le pire du pire réuni !
Pont ! Decken ! Hordy ! Hordy !
Pont ! Decken !
Neptune est une nuisance pour nous deux.
Nous avons le même objectif.
Battez l'armée de Neptune qui n'est pas
fière d'être des hommes-poissons ou des sirènes...
... Et tuez Neptune, le dieu de la mer !
Et...
...Nous détruirons...
...Le Royaume Ryugu complètement !
Les Chapeaux de Paille font face au
Dieu de la Mer, l'armée de Neptune.
Les soldats de Neptune tentent de briser
les bulles protégeant le groupe de Zoro
pourtourner les tables de la bataille.
Pendant ce temps,
des pirates non identifiés continuent d'attaquer
la tour à coquille dure où
se trouvent Luffy et Shirahoshi.
La tension à l'intérieur du Ryugu
Palace continue de monter !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"C'est une urgence !
La place Ryugu est occupée !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com